#使用命令 java -jar DumpMoegirl.jar -c config.txt 来调用配置文件完成爬虫任务
#使用命令 java -jar Clean.jar -c config.txt 来调用配置文件完成纯文本词条过滤任务
#使用#开头表示对参数进行注释（注意把参数名称和值同时注释掉）
#允许多个参数，每行一个。行首行末的空字符会在处理时自动去除
#参数请尽量不要包含空格和非英文
#-debug
	#debug用参数，使用此开关可以不填部分参数，使用默认路径
-pageLimit
	#debug使用，限制爬虫任务爬的页面数量
	3
-input
	#输入文件的列表，允许多个参数；爬虫任务无需此参数
-less-output
	#输出文件的列表，wiki clean任务可以不填入此参数
	moe.txt
-opencc
	#opencc可执行文件所在的路径（不含文件名）如果不设置opencc路径，则不使用简繁翻译
-opencc-config
	#opencc的配置文件所在的路径，是opencc_path的相对路径
-blacklist
	#废词列表文件，允许多个.当缺少废词时，不做废词过滤
-blacklist-fix
	#修复过杀废词
-blacklist-regex
	#废词正则表达式，允许多个。当词条不在废词列表中，但是与此正则表达式匹配时，输出到graylist文件中
-less-output
	#不保留转换过程产生的大部分中间文件。
-count-group
    #处理用户词库同步文件时使用的c值分组阈值 (最多分10组)
    0:3:10:20
-refer
    #处理用户词库时使用的原方案词库文件
-whitelist
    #不处理的词条所在的文件（只使用词条本身匹配，不比较编码）
